//chasen
020213-班级管理-点击管理按钮页面
所属课程不能修改
班级名称不能修改
班级容量可以增加和减少，但是减少时不能低于现有班级学生数量。
课时数量就是相应课程的可数数量，不可修改
开班日期如果没到，就可以修改，如果到了，就不能修改。
上课时间就显示新增课程时设置的时间，默认不可修改，点击修改按钮时可以修改，点哪行修改哪行。
上课时间默认样式时下拉列表。
上课时间少于4行时，在下方价格添加按钮，点击可以添加一行，等于4行时则没有。
上课时间等于1行时，第一行后面的删除按钮不起作用。
上课时间星期几的地方，至少要选择一个。
上课时间如果选择了10点，那么第二行10点以前的时间则全部隐藏
上课教室留空锁死，不能修改，后续再添加


020214
教师姓名搜索框，options里可选  教师姓名，手机号
教师姓名默认显示最多四个字，超过的省略号省略
教师姓名，性别 基础工资 课时 用户组  可以在表头三角图标筛选
没有添加教师的时候显只显示超级管理员本人。且不可修改

020215
性别下拉，用户组下拉，
用户组： 任课教师  行政人员  销售人员  管理员
如遇手机号码重复，则调用layui提示告知

020218
点击学生添加跳转到运营管理-学生报名页面。
学生姓名、课程数量，添加来源，可以三角形筛选

020219 
身份证号，学校，年级，住址默认为空，因为报名的时候不填。
点击退课按钮给提示，“退课后，学生将转移到历史学员”
下面的已报课程和历史报课有几条显示几条，超过屏幕的给拖动条

020301
点名时间，状态可以三角筛选
点击删除确认对话框 “确认删除该记录吗”
搜索筛选内容：班级名称  点名教师  
点击查看弹出班级点名页，不明白写页面的时候问我。

020302
搜索内容：班级名称 点名教师  学生姓名  手机号 
点击补签弹出模态框是否补签，是-补签，否，关闭模态框

020401 文件云盘
搜索：文件名，文件格式，如果是文件格式，则搜索input变成下拉框，下拉内容： word, ppt ,excel ,pdf，图片
文件超过屏幕出现滑杆

020402
点击扩容按钮暂时没用，先放着

030101
搜索框默认跟进人，可选  手机号码 客户姓名  意向级别
销售人员登录后搜索框没有跟进人，默认显示自己的，搜索框默认显示的是手机号码
最后跟进时间调用layui时间选择

030102
所有内容都填写，保存按钮才能点，不懂问我
性别是下拉男女

030103
跟进内容超出部分拖动
新增跟进最多120个字。、
点击完保存按钮后，跟进内容部分ajax刷新

030104
客户姓名直接读取客户姓名，但是可修改
手机号直接读取手机号，不可修改
性别直接读取，可修改


030106
点击转有效，模态框，确认转有效？
点击查看和0305一样

030201
搜索：学生姓名  课程名称  班级名称 手机号 
已点击提醒或者忽略的，相关操作一栏变为空 “已提醒/忽略”
点击提醒按钮系统发送短信
点击忽略按钮不发送短信





