//chasen
020213-班级管理-点击管理按钮页面
所属课程不能修改
班级名称不能修改
班级容量可以增加和减少，但是减少时不能低于现有班级学生数量。
课时数量就是相应课程的可数数量，不可修改
开班日期如果没到，就可以修改，如果到了，就不能修改。
上课时间就显示新增课程时设置的时间，默认不可修改，点击修改按钮时可以修改，点哪行修改哪行。
上课时间默认样式时下拉列表。
上课时间少于4行时，在下方价格添加按钮，点击可以添加一行，等于4行时则没有。
上课时间等于1行时，第一行后面的删除按钮不起作用。
上课时间星期几的地方，至少要选择一个。
上课时间如果选择了10点，那么第二行10点以前的时间则全部隐藏
上课教室留空锁死，不能修改，后续再添加


020214
教师姓名搜索框，options里可选  教师姓名，手机号
教师姓名默认显示最多四个字，超过的省略号省略
教师姓名，性别 基础工资 课时 用户组  可以在表头三角图标筛选
没有添加教师的时候显只显示超级管理员本人。且不可修改

020215
性别下拉，用户组下拉，
用户组： 任课教师  行政人员  销售人员  管理员
如遇手机号码重复，则调用layui提示告知


